अहो सर्वांना मी अली आहे आणि स्वागत
कधीही आपण कसे पहिल्याच भाग
हा भाग खूप आपण जाणून घेता येईल कसे
एक डिझाइन आपले चॅनेल अनुकूल
आयोजित आणि शोध अनुकूल चॅनेल
पृष्ठ आणखी दर्शक करा आकर्षित करता येईल आपल्या
एक श्रीमंत गंतव्य चॅनेल
सदस्य आणि एक व्यावसायिक तयार
एक व्यवस्थित अनुकूल तुमचा मेंदू शोधणे
चॅनेल खालील असणे आवश्यक आहे
अंध मनोरंजक आहे की अवतार आणि
शोध परिणाम बाहेर स्टॅण्ड करा
एक परिपूर्ण चौरस चिन्ह आहेत की
प्रतिमा लेटरबॉक्सिंग नाही काळा बार
आकर्षक बॅनर आणि पार्श्वभूमी प्रतिमा
आपल्या ब्रॅण्डची शिक्षक व्यक्तिमत्व करा
ते आहोत प्रेक्षक वाटत
एक खरी व्यक्ती किंवा कनेक्ट
एक शो पासून वर्ण आणि नाही फक्त एक
नवीन लोगो वापर क्लिक दुवे
आपल्या सर्व सामाजिक मीडिया प्लॅटफॉर्मवर दुवा
Facebook Twitter google + पाहा Instagram
RPM नेटवर्कमध्ये अचूक चॅनेल पृष्ठ
वर्णन लोक विक्री करण्यासाठी आहे
आपले चॅनेल प्रथम 45 वर्ण आहेत
शोध परिणाम दृश्यमान म्हणून ठेवा
चॅनेल लक्षात विश्रांती
वर्णन सामग्री समजावून सांगावे
आपले चॅनेल आणि आपले अपलोड वेळापत्रक
शोध रँकिंगमध्ये समावेश वाढवण्यासाठी
कीवर्ड आणि चॅनेल शीर्षक आपल्या
आपण वैशिष्ट्य पाहिजे इतर चॅनेल मॉड्यूल
आपल्या इतर चॅनेल किंवा सक्षम
आहेत की चॅनेल क्रॉस जाहिरात
आपल्या स्वत: च्या आणि आपल्या मित्र आणि ते समान
अर्थात RPM नेटवर्क अनेक तयार
दर्शकांना प्रोत्साहित करण्यासाठी आकर्षक प्लेलिस्ट
आपल्या व्हिडिओची एक मालिका पाहण्यासाठी
प्लेलिस्ट विषय आम्ही परत स्पर्श आहे
मालिकेत नंतर चॅनेलवर जा
सेटिंग्ज आणि डीफॉल्ट टॅब बदलण्यासाठी
वैशिष्ट्यीकृत सेटिंग्ज सक्षम वैशिष्ट्य टॅब
आपोआप व्हिडिओ प्ले करा
चॅनेल एक YouTube चॅनेल पृष्ठ आहे लोड
आपल्या निर्मितीसाठी एक आमंत्रण आणि
विकतो की एक टप्पा सारखे व्यक्तिमत्व आपल्या
व्हिडिओ आणि आपल्या ब्रांड ठीक आहे, मी या आशा
टिपा आपण अगं अधिक दृश्ये प्राप्त मदत आणि
अली पुढच्या वेळे पर्यंत सदस्य मी आणि
हे कसे YouTube वर आहे
का
आपण